Chúng ta sẽ tham gia thiết bị cá nhân với Microsoft Intune.
Bạn biết đấy, nếu bạn đang làm việc cho một công ty và bạn muốn công ty của bạn có thể quản lý
Người dùng, thiết bị cá nhân hoặc thiết bị di động, người dùng, người dùng, bạn có khả năng đó
để đăng ký tất cả các thiết bị của họ để Microsoft Intune bản thân mà không có sự khoan dung của
Quản lý IT.
Vì nếu không có thiết bị này, chúng tôi đã bắt đầu Microsoft Intune, bạn sẽ không thể
để quản lý thiết bị đó hoặc xem những gì người dùng đang làm hoặc có thể đẩy công ty cụ thể
ứng dụng để sử dụng làm thiết bị.
Ví dụ, bạn có những người làm cố vấn cho công ty mà đi kèm với đó
Thiết bị cá nhân.
Chắc chắn bạn muốn có thể quản lý thiết bị đó hoặc quản lý các ứng dụng đang được triển khai
đến thiết bị của công ty.
Để tôi cho các bạn thấy thiết bị này thực sự là thiết bị cá nhân, nếu tôi đến thiết lập của tôi.
Từ thiết lập của chúng tôi, chúng tôi cần phải nhấp chuột, chúng tôi hãy chờ đợi cho điều này để bắt đầu, click hệ thống.
Và từ hệ thống, nếu tôi click vào đó về và chỉ về, tôi sẽ đi để nâng cao
Thiết lập hệ thống và ở đây trên tên máy tính, bạn có thể thấy nó thuộc về nhóm làm việc
chứ không phải là lĩnh vực.
Vì vậy, những gì chúng tôi cần làm để cài đặt thiết bị này vào nhóm làm việc của bạn là những điều sau đây.
Có một phương pháp cũ mà bạn có thể sử dụng để cài đặt và tham gia thiết bị để Microsoft Intune,
Nhưng tôi sẽ không cho bạn thấy điều đó.
Tôi sẽ chỉ cho bạn phương pháp mới và phương pháp ưa thích ít nhất để tham gia thiết bị của bạn
để gắn thiết bị cá nhân của bạn vào Microsoft Intune.
Vì vậy, những gì chúng ta cần làm là, chúng ta cần phải mở Cửa hàng Microsoft và từ Microsoft
Lưu trữ, việc chúng ta cần làm bây giờ là tìm kiếm cánh cổng công ty.
Ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có cổng công ty, vì vậy chỉ cần nhấn vào nó.
Vì vậy chúng ta cần phải tải về cánh cổng công ty và từ cổng công ty, sau đó bạn sẽ cần
để thực sự đăng nhập vào với chứng nhận đăng nhập của bạn mà tất nhiên bạn nên có Microsoft
Giấy phép miễn trừ có thể đăng ký thiết bị cho Intune.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào và nó nói rằng tôi gửi với Microsoft và sử dụng điều này trên bất kỳ
Thiết bị máy tính, thiết bị tương thích, chúng tôi sẽ thấy không có văn bản và tải về vẫn còn
Tiếp tục.
Vì vậy, bằng cách nhìn thấy một thông báo, không nghĩ rằng bạn sẽ không thể thực sự tải về
Trên thiết bị.
Vì vậy, đây là nơi bạn có thể thấy nó đã được tải về và nó đang chờ đợi và sau đó tôi nghĩ
mà sẽ được cài đặt.
Hãy đợi vài giây để nó được tải về và được cài đặt.
Vì vậy, sau khi lắp đặt cánh cổng công ty, tôi thành công, những gì chúng ta cần làm là khởi động
chỉ cần phóng nó.
Bạn có thể thấy ở đây nó nói về Microsoft Intune.
Vì vậy, bạn cần cung cấp một địa chỉ email đó là cách mà các giấy phép Microsoft Intune.
Vì vậy, tôi đã sử dụng các địa chỉ email sau đây, nó không chạy, sau đó thêm toàn cầu cho suy nghĩ
trên Microsoft.com và sau đó nhấp chuột tiếp theo.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhập một mật khẩu và sau đó nhấn chuột vào.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ bỏ qua điều này trong 10 ngày.
Bây giờ là lúc để hỏi khi bạn nhớ tài khoản của bạn và chỉ cần nhấp chuột OK.
Đây là phần đầu của quá trình cấu hình.
Vì vậy, hãy chờ đợi tại sao chúng tôi đã bắt đầu thiết bị mà tôi là công ty để đến bây giờ áp dụng chính sách.
Vì vậy, điều này có thể mất một số thời gian, hãy để tôi chỉ cần trở lại một lần nữa khi chúng tôi cần để đi
Bước tiếp theo.
Đây rồi.
Bây giờ bạn có thể thấy nó nói rằng bạn đã thêm tài khoản của bạn, vì vậy thực sự bạn có truy cập
Ứng dụng vị trí của bạn và nói rằng chúng tôi chọn chỉ cần nhấn chuột.
Đây rồi.
Bạn có thể thấy ngay lúc này chúng tôi có một khách sạn toàn cầu mà chúng tôi không có bất kỳ ứng dụng nào
triển khai thiết bị này ngay lúc này.
Và nếu tôi bấm vào thiết bị, bạn có thể thấy thiết bị đã được thiết lập cho công ty
sử dụng từ khi chọn Ngài Bắt đầu, hãy để chúng tôi click vào đó.
Và đây rồi.
Nó nói thêm tài khoản công ty vào thiết bị này sau đó kết nối thiết bị này để hoạt động.
Vì vậy, hãy để tôi click vào tiếp theo.
Tôi sẽ nói về sự kết nối.
Hãy kết nối thiết bị của chúng tôi để xem thiết bị kết nối nhất đến công việc của bạn và sau đó chúng tôi cần phải
Bắt đầu một chút đăng nhập vào thiết bị này để hoàn toàn chứng minh xác thực của chúng tôi.
Đây rồi.
Bạn có thể thấy bộ thiết bị đó cho Nora, vì vậy hãy để tôi nhấn nút tiếp theo.
Nói rằng chúng tôi sẽ đưa bạn đến với tổ chức của bạn ký trang để chúng tôi cần phải từ chức một lần nữa.
Giờ hãy nhập mật khẩu cho Nora.
Tôi chỉ cần nhập mật khẩu rồi nhấn nút ký.
Tôi sẽ bỏ qua nó trong 14 ngày.
Đây rồi.
Để tôi nói đồng ý.
Anh có thể thấy.
Tôi sẽ thay đổi kích thước thiết bị thành công ty, áp dụng chính sách.
Vì vậy, nó nói bạn mất một vài phút để kết nối với trường học của bạn hoặc nơi làm việc và công ty
Ứng dụng, thiết lập mạng, tài khoản email với chính sách và những thứ khác.
Hãy nhấp chuột vào nó.
Và tôi lấy nó.
Bạn có thể thấy ngay bây giờ khi tôi có thiết bị của bạn, nó không kết nối với công việc.
Vì vậy, hãy chọn tiếp theo.
Vì vậy, chúng tôi nói rằng nó đang cố gắng để kiểm tra các thiết bị.
Nó ở trên này.
Bạn có thể thấy nó không liên quan.
Chúng ta xong rồi.
Đó là khi bạn thấy chúng tôi không có các thiết bị Nora.
Vì vậy, tôi sẽ đánh giá tài nguyên của công ty, vì vậy nếu tôi trở lại một lần nữa để, hãy để tôi trở lại
tới thư mục hoạt động Azure.
Nếu tôi tới thư mục hoạt động Azure và tôi đi đến các thiết bị của tôi và tôi đi đến tất cả các thiết bị.
Vì vậy, ngay bây giờ mà thiết bị nên thực sự ở đây, bạn có thể thấy chúng tôi có các thiết bị
là một cảnh sát với thiết bị với Nora vừa tham gia và nó hoàn toàn là một Azure được đăng ký.
Và nó không phải là sự tham gia của Azure Azure.
Vì vậy, ngay bây giờ bạn có thể thấy sự khác biệt và MM thực sự là Microsoft Intune và nó là
Một sự phục tùng.
Anh có thể thấy, phải.
Vì vậy, tất cả các thiết bị đã không được kết hợp với Intune, nhưng đã là chỉ lai
Azure Azure tham gia, nhưng họ không được kết hợp với Intune và so sánh với chỉ những thiết bị này.
Azure Azure với nghĩa là thực sự nhận được kết nối trực tiếp đến Azure Azure AD và không
vì những vụ kiện vùng của tôi.
Vì vậy, những gì bạn có thể làm bây giờ là hãy đi đến Microsoft Intune và tại thời điểm này, nó sẽ mất
Thời gian để thiết bị đó xuất hiện ở Intune này.
Vì vậy, bạn có thể thấy tất cả các thiết bị, nhưng tại thời điểm này, chúng tôi đã không bắt đầu thấy các thiết bị trong
Intune, thiết bị này phải mất vài phút để xuất hiện trong Intune.
Vì vậy, những gì tôi vừa làm là cố gắng thực hiện một đồng bộ từ thiết bị null đầu tiên của tôi đó là cảnh sát cấp cao.
Sau đó, nếu tôi trở lại Intune một lần nữa và tôi làm lại một và sau đó bạn không thể thấy làm thế nào
Thiết bị hiện đang được hiển thị với thiết bị PD01 và thiết bị vô giá trị đầu tiên ở đây, bạn có thể
nó không phải là thiết bị vô giá tốt nhất nếu nó thuộc sở hữu của một công ty, bạn có thể thấy một công ty
Và một sự tuân thủ, bạn có thể thấy sự tuân thủ và đó là một phiên bản thiết bị Windows.
Và bạn có thể thấy rằng tôi sẽ quen thuộc với thiết bị ở tất cả các cơ sở của chúng tôi sử dụng
tài khoản intune này.
Tiếp theo tôi sẽ cho các bạn thấy làm thế nào để hoàn toàn kết hợp các thiết bị lai với Microsoft Intune.
Tạm biệt.